Oh Yeon Doo...
Me la llevo conmigo.
¿Qué acabas de decir?
Estoy aquí por mi bebé, idiota.
¿Quién dice que es tu bebé?
Empaca tus tonterías y lárgate.
"¿Tonterías?"
Lo he descubierto todo.
Lo sé todo.
Soy el padre del bebé de Yeon Doo.
Cuando se conocieron por primera vez,
ella ya estaba embarazada
de mi bebé.
¿Y qué?
- ¿Qué?
- Digamos que tienes razón.
¿Qué cambia eso?
¿Qué juego estás jugando?
Ese bebé es mío.
Tiene la mitad de mi ADN.
Eso no importa...
porque Real es mi hijo.
¿Cómo puede ser tuyo?
Es mi hijo.
No me importa de quién sea el ADN.
Es mi bebé a quien protegeré...
y criaré.
¿Qué acabas de decir?
Yeon Doo.
¿No tienes ninguna decencia?
¿Por qué estás aquí
causando un escándalo a esta hora?
Yeon Doo,
Estoy aquí para llevarte a casa.
Kim Jun Ha!
Tae Kyung, no lo hagas.
Sígueme. Hablaremos.
Me gustaría eso.
Tengo mucho que escuchar de ti
y mucho que decir.
Déjame hablar con él.
Por favor, espera aquí.
Me escuchaste antes.
Así que ni siquiera te molestes en mentir.
Sé que el bebé es mío.
¿Y qué?
¿Qué quieres?
¿No tienes vergüenza?
Es mi bebé,
y debería llevármelo conmigo.
¿De verdad crees
que te dejaría tenerlo después de dar a luz?
Yeon Doo,
vuelve conmigo.
- ¿Qué?
- No habrá ningún problema...
si vuelves conmigo.
Después de todo, soy el padre.
No, no eres el padre.
¿Qué?
Fue Tae Kyung quien cuidó
del bebé todo este tiempo, no tú.
No habría sobrevivido
si no fuera por él.
Tae Kyung es el verdadero padre de Real.
Deja de decir tonterías, ¿quieres?
Como si eso me haría retroceder.
Se lo diré a todos.
Iré a tu familia
y a la de Tae Kyung...
y les diré la verdad.
Tú eres el que...
que escribió esa publicación en línea.
¿Qué?
No hay nadie más que tú
que acusaría a Tae Kyung...
de no ser el padre.
- Eso no es.
- Por eso,
casi perdimos a Real.
¡Casi perdimos al niño!
Deberías haber venido directamente a mí,
no hacer algo tan cobarde.
¿No te importa...
lo que le sucede
a mí o al niño?
¿Y te llamas a ti mismo el padre?
¿Qué tipo de padre lastima a su hijo
solo para alimentar su codicia y ego?
- Yeon Doo...
- Tú...
perdiste tu derecho como padre
en el momento en que me dijiste...
que me hiciera un aborto.
Incluso si Tae Kyung
no estuviera en la imagen,
no volvería contigo.
- Yeon Doo...
- No lo hagas.
Ni siquiera toques un cabello de mi cuerpo.
No te atrevas
a prestarle atención a mi bebé.
Vete.
¡Lárgate!
¿Quieres verme desmayar de nuevo?
Yeon Doo.
¿Se te ha pasado el dolor de estómago?
Sí, ya estoy bien.
Me asusté.
Estaba preocupado de que le pasara algo a Real.
Parece que te preocupas más por Real que yo.
Tú y Real sois uno y el mismo.
Parece que el idiota sabe la verdad.
¿No te da miedo?
Sí, me da miedo.
Pero no me quedaré en el pasado ni retrocederé.
Tú eres el padre de este bebé,
y estaré contigo pase lo que pase.
Le contaré a tu familia
sobre mi error...
y les pediré perdón.
En lugar de evitarlos,
seguiré suplicando.
Lo haremos juntos, entonces.
Deberías irte a casa por la mañana.
Así no podrá venir a visitar.
Claro.
(Gong Obstetricia y Ginecología)
Hicimos una última ecografía,
y todo estaba bien.
Nos vamos a casa ahora,
así que no te preocupes,
Madre.
Qué alivio.
Real es un niño afortunado.
Nadie tiene la suerte de tener un padre como tú.
Voy a poner a Yeon Doo.
Hola, mamá. Soy yo.
Lo siento por hacerte preocupar.
Está bien.
Preocuparse por sus hijos
es lo que hace una madre.
Pasaron muchas cosas ayer y hoy.
Ve a casa y descansa.
De acuerdo, lo haremos.
Llamaré de nuevo pronto.
Adiós, madre.
Te has convertido
en un yerno muy querido.
Nadie podría amarme más
que mi suegra.
Yeon Doo está en casa.
¿Estás bien, Yeon Doo?
Tae Kyung no me dejaba visitar,
así que lo único que podía hacer era preocuparme.
Ahora estoy bien.
Volví a casa antes
para no preocuparte más.
Has vuelto
muy temprano por la mañana.
Me despertaste.
Nunca duermes hasta tarde.
Ahora duermo hasta tarde casi todos los días.
¿De acuerdo?
Yeon Doo, estoy muy contento de que Real esté bien.
Recé tanto
para que Real se quedara...
justo en tu barriga.
Mi esposa estaba realmente muy preocupada.
Apenas podía dormir.
Gracias, Chun Myung, Soo Jung.
¿Dónde está papá?
Le dije que volverías temprano hoy,
pero se había ido cuando me desperté.
¿Fue a jugar al golf?
Podemos cenar juntos.
Ve y descansa un poco.
No hagas nada hoy.
Sí, mamá.
Perdón por entrar
mientras estabas fuera.
Pensé que deberíamos hablar
lejos de los demás.
Está bien, padre. Estamos escuchando.
¿Estás bien?
Sí.
Lo siento...
por causarte
preocupación y desagrado.
La verdad sobre ustedes dos.
Haré como si no supiera nada.
- ¿Qué?
El bebé que llevas.
Para mí, sigue siendo el bebé de Tae Kyung.
Padre...
No es porque
te acepte de todo corazón.
Desapruebo,
pero te daré una oportunidad
para pedirle perdón a la familia.
Dile a tu madre
lo antes posible y discúlpate.
Iré con lo que ella decida.
Gracias, Padre.
Descansa un poco.
Bien hecho, Tae Kyung.
¿Qué quieres decir?
Lo llamaste "Padre".
¿Eso es todo?
No merezco ser elogiado por eso.
Eso fue astuto de mi parte...
para que nos aceptara.
¿A quién le importa por qué lo hiciste?
Dijiste algo
que nunca pudiste decir en toda tu vida,
y Padre...
escuchó algo
que nunca pensó que escucharía.
Sí.
Lo que hemos pasado
me enseñó que mi padre...
es un hombre mucho más grande
de lo que me había dado cuenta.
Deberíamos...
decirle la verdad a tu madre pronto también.
También digámoselo
al resto de la familia.
Yeon Doo,
acabas de regresar de la clínica.
Aún no deberías esforzarte demasiado.
Veamos cómo te va durante unos días
antes de decírselo a alguien.
De acuerdo. Hagamos eso.
¿Eres tú, Hyun Woo?
No desayunaré.
Dormiré hasta tarde.
¿Hyun Woo no volvió a casa anoche?
Algo debe estar pasando.
No es grave.
Me gustaría dormir.
¿Qué pasa?
Dijiste que me lo contarías todo.
Ji Myung.
No ocultes nada. Dime.
Hyun Woo quiere el divorcio.
¿Qué?
Dijo que ya no podía vivir conmigo.
Así que llegamos a eso.
¿Qué quieres hacer?
No creo que pueda tener al bebé sin él.
¿Por qué no?
Tengo miedo de ser madre.
Nunca sentí...
el amor de mi madre biológica.
No estoy segura de poder criar bien a un niño.
Tengo miedo.
Eso fue porque tu madre...
estaba muy enferma.
¿Y si...
No sé cómo mostrarle a mi hijo que lo amo.
¿Y si soy brusca y sensible...
y lastimo al niño?
Debería ser amable y dulce como Hyun Woo.
Debería amar al niño con todo mi corazón.
No lo sabía...
eso es lo que estabas pensando.
Debería haberte mostrado más amor.
Debería haberte acercado más,
incluso cuando me alejabas.
Lo siento...
por no darme cuenta...
lo que estabas pensando.
Lo que acabas de decirme...
Ve a Hyun Woo y díselo a él,
y evita que se vaya.
No servirá de nada.
Siempre hace
lo que se propone.
Aún así, intentemos
para que no tengamos arrepentimientos más adelante.
(Jang Se Jin)
- Yeon Doo...
- No.
Ni siquiera toques un pelo de mi cuerpo.
No te atrevas
a prestarle atención a mi bebé.
Estás dentro, ¿verdad? Sal afuera.
¿Por qué estás aquí?
Nunca te llamé.
Tu secretaria está de visita
para ver cómo estás...
porque no habías llamado en mucho tiempo.
No andes con rodeos.
Dime por qué estás aquí.
Lo pensé
y simplemente no pude entenderlo.
¿Por qué me preguntaste
sobre la matrícula de Tae Kyung ayer?
¿Pregunté?
Estoy siendo serio.
Oh, no fue nada, en serio.
Vi un coche idéntico al mío
en el estacionamiento de la empresa...
y me pregunté si era de Tae Kyung.
Ya veo.
Los dos conducen
el mismo modelo y marca.
¿Estuviste aquí todo el tiempo?
Sí. Estaba un poco cansado.
Si eso es todo, puedes irte.
No me importa.
Yeon Doo se fue a casa.
¿No irás a visitarla?
Sigues haciendo preguntas insinuantes.
Estoy haciendo el tonto.
- ¿Qué?
- Todavía estamos del mismo lado.
Deja de sospechar de mí.
Actúa adecuadamente si no quieres ser sospechado.
¿Crees que saldrás con la tuya?
Oye. ¿Dónde está tu esposa?
Está durmiendo la siesta,
así que ¿puedes bajar la voz?
- ¿Qué?
- Abuela,
si no es urgente,
¿puedes volver en otro momento?
¿No soy bienvenido aquí?
¿Por qué me estás echando?
Por favor, baja la voz.
¿Qué?
Abuela, ¿cuándo llegaste?
¡Despertaste a Yeon Doo!
Solo dije unas pocas palabras.
¿Por qué te enojas conmigo?
Está bien, Tae Kyung.
Me desperté porque descansé bastante.
¿Ves? ¿Por qué me culpas
sin motivo?
¿Qué te hiciste a ti mismo
para molestar a tanta gente?
Lo siento.
No pudiste estudiar por mi culpa.
Exactamente.
- Sr. Kim.
- Sí, señora.
Esto es jugo de carpa.
Ella misma revisó la condición
de la carpa...
y las hizo en jugo.
Muchas gracias, abuela.
No tenía idea
de que te preocuparías tanto por mí.
Yeon Doo, todavía no conoces bien
a mi abuela.
Esto probablemente solo sea un soborno
para que la enseñes mejor.
¿Qué?
Tae Kyung.
- Puedes esperar afuera, Sr. Kim.
- Sí, señora.
Aquí.
¿Puedes revisar mi tarea?
De acuerdo.
Veamos.
Estudiaste tanto.
Eres un estudiante ejemplar.
Estás siendo demasiado amable.
Dios mío. Esto no es suficiente.
A este ritmo,
¿cómo vencerás a mi suegra?
- ¿Qué? Maldito...
- ¡Espera!
Déjame revisar
si estás listo para una prueba sorpresa.
¿Qué es esto?
- "Fresa, te extraño."
- ¿Qué?
No. No leas eso.
- No.
- ¿Qué es esto?
Dios mío, no. No te preocupes por esto.
No es nada, así que no te preocupes por eso.
No me sigas afuera.
Abuela.
¿Qué le pasa?
"¿Fresa?"
Por cierto,
¿Hay alguna palabra
que realmente quieras aprender?
Fresa.
Quiero aprender a escribir fresa.
Se trata de ese concurso de escritura.
¿Es algo como
una carta aceptable?
Fresa debe ser una persona,
no la fruta.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
¿Fresa es una persona?
Fresa.
Casi descubren sobre ti.
(Fresa, te extraño.
Te extraño todos los días.)
Te extraño, Fresa.
Te extraño todos los días.
¿Nos encontraremos cuando muera?
(Gong Obstetricia y Ginecología)
Salgamos a hablar.
¿Qué queda por hablar?
Si no quieres salir, lo diré aquí.
No puedo divorciarme de ti.
¿Qué?
No aceptaré el divorcio,
así que si quieres presentar una demanda, adelante.
¿Por qué actúas así ahora?
¿Tenemos que complicar las cosas aún más?
Es por Olive.
¿Quieres llevar a Olive lejos de mí?
No.
Quiero criar a Olive contigo.
¿De qué estás hablando?
No creo que pueda ser una buena madre.
Por eso necesito un buen padre como tú.
Sé que tengo muchas fallas.
También sé que tú compensas todas esas fallas.
¿Por qué actúas así?
¿Y si mi hijo resulta herido por mis fallas?
¿Y si ella se parece a mí...
y tiene dificultades para amar a las personas y se vuelve mala?
Te necesito.
No por mí, sino por nuestro hijo.
No tienes que mirarme,
así que por favor quédate por nuestro hijo.
Siempre y cuando ames a nuestro hijo,
no esperaré nada más.
¿De qué tienes tanto miedo?
Eres competente e inteligente,
entonces, ¿por qué ya tienes tanto miedo?
No eres una mala persona.
Solo estás protegido
porque tienes miedo.
Soy la única persona
que entiende eso de ti,
entonces, ¿por qué construyes un muro
y ocultas tus sentimientos?
Cuéntame todo.
Todos los pequeños detalles.
Si me prometes esto,
reconsideraré el divorcio.
Madre, la cena estuvo deliciosa.
Cociné para celebrar tu salida del hospital,
así que me alegra escuchar eso.
Yeon Doo. Aquí.
¿Qué es esto?
Es un regalo de bienvenida para Real. Es un sonajero.
Gracias. No esperaba esto.
Llego un paso tarde. También tengo un regalo.
Ta-da.
¿Qué es esto?
Un sombrero.
Es tan lindo que podría morir.
Real, esto es de la tía Yu Myung. No lo olvides.
Gracias, tía Yu Myung.
- Ya estamos en casa.
- Hola.
¡Vinieron juntos a casa!
Así es.
Llegamos justo a tiempo.
Cariño.
Oh, cierto. Aquí.
No es gran cosa.
¿Qué estás diciendo?
Pasó una hora eligiendo esta muñeca.
Gracias, Ji Myung, Hyun Woo.
¿Qué es esto? Ni siquiera lo hablamos.
pero todos le dieron un regalo.
Por cierto, abuela,
¿les diste algo?
- Vaya.
- Eso es un poco duro.
¿Qué pasa con todo este alboroto?
¿Por qué les daría un regalo
por casi perder al bebé?
Me diste jugo de carpa antes.
"¿Jugo de carpa?"
¿La abuela lo hizo?
¿De verdad? ¿Te dio jugo de carpa?
Sí.
Ella eligió la carpa ella misma
antes de que la hicieran jugo.
Aunque no puedo creerlo.
¿Por qué no crees en la gente?
¿Sabes lo exigente que fui
al elegirlos para tu esposa?
De acuerdo. Espera. Mi turno es el siguiente.
Espera un segundo.
¿Qué? Vaya.
De acuerdo. Aquí voy.
- Vaya.
- ¡Vaya!
Este es el pastel de zanahoria
favorito de Yeon Doo.
Soplemos la vela juntos
para celebrar...
el regreso seguro de Real.
¿Qué? ¿Estás llorando?
Yeon Doo.
¿Qué pasa, Yeon Doo?
Es porque me siento tan bienvenido.
Apreciaré esta gratitud...
por el resto de mi vida.
Dios mío, Yeon Doo. No llores.
Tae Kyung, pasaste por mucho
cuidando de Yeon Doo.
Gracias,
Padre.
- ¿Qué?
- ¿Qué? "Padre?"
¿Qué te ha pasado?
Lo sé.
¿Cambiaste de opinión
porque Real está a salvo?
Apaguemos la vela juntos.
De acuerdo. Hagámoslo.
Correcto.
Correcto. Apaguémosla juntos.
Abuela, apaguémoslas juntos.
- Yeon Doo, adelante.
- Vamos.
- Uno, dos, tres.
- Dos, tres.
¡Y aplaudan!
Cariño.
¿Qué tipo de magia
hiciste con Tae Kyung?
¿De qué estás hablando?
Él te llamó papá,
y no podía creerlo.
Probablemente lo dijo
porque ya era hora.
Estoy tan feliz...
que estoy llorando de alegría.
Lo has tenido difícil desde el momento
en que te casaste con esta familia.
Y haré todo lo posible...
para que puedas ser feliz.
Gracias, cariño.
No hay nada más que desee.
Una vez que nazcan Real y Olive,
Viviré mi vida valorándolos.
Espera.
¿Por qué estás jugueteando
con los regalos de Real?
¿Por qué te pones un sombrero que no te queda?
Bueno, son regalos de mi familia.
Espera.
Acabas de referirte a ellos
como tu familia.
Supongo que te ves lindo.
Real, dejaremos pasar esto
porque se ve adorable.
Oye, Ji Myung.
¿Puedes enseñarme cómo hiciste
el bibimbap el otro día?
¿Cuántas cucharadas de gochujang
y aceite de sésamo necesitas?
¿Qué?
¿Estás bromeando?
Dios mío, ¿qué se está quemando aquí?
Oye, estás aquí.
Ji Myung, ¿qué estás haciendo?
Quiero huevos fritos,
pero siguen quemándose.
Eres exigente, ¿verdad?
Por favor, deja de torturar los huevos
y déjame hacerlo.
- ¿Debería?
- Sí.
Deben haber comenzado los antojos.
Eso debe ser.
No tenía idea de que el bibimbap
fuera tan sabroso.
¿No puedes ir más despacio?
¿Yo también era tan feo...
Quiero decir, también debo haber parecido natural.
Entonces...
¿Sí?
Gracias.
¿Qué?
Estoy agradecido de que me hayas hecho bibimbap ese día...
y de cómo viniste en mi ayuda hoy.
También estoy agradecido de cómo me dijiste...
que fuera honesto.
Gracias a ti, me desahogué mucho.
Hyun Woo y yo también estamos en un mejor lugar.
Me alegra escuchar eso.
Y ahora,
También diré la verdad.
¿Sobre qué?
Sobre todo.
¿Puedo probar también?
Voy a buscar una cuchara.
¿Por qué de repente me pides
que te encuentre?
Es importante, así que ve allí.
¿Alguna vez ha salido algo malo
de escucharme?
Supongo que no. Saldré enseguida.
Señor Kim, estás aquí.
No sabía
que te unirías a nosotros, señor Kim.
Vaya, hola.
Es bueno verte, señorita Lee.
Correcto.
No sé de qué se trata esto,
pero por favor, siéntate.
Sra. Jang, ¿qué quería
decirme?
Dijiste que era tu última petición...
y que el presidente
no debería saber esto.
Por eso mantuve nuestra reunión en secreto.
En realidad, fue el Sr. Kim
quien quería verte.
¿Sr. Kim?
¿Qué podría querer decirme
el Sr. Kim?
Tiene que ver con la Sra. Oh.
Sra. Jang...
De hecho,
se trata del bebé de la Sra. Oh.
¿Su bebé?
¿Te refieres a Real?
¿Qué pasa con Real?
Oh, bueno...
Solo dile la verdad, Sr. Kim.
Hasta el último detalle.
Bueno, no quería decir nada,
pero ayudé a la Sra. Oh y al bebé.
¿Perdón?
La vi afuera de la oficina
mientras se desmayaba...
y ayudé a Tae Kyung
a llevarla a la clínica.
Dios mío. ¿Sucedió así?
Yeon Doo y Real no resultaron heridos,
gracias a ti, Sr. Kim.
No tienes idea de lo agradecido que estoy.
No soy alguien que busque reconocimiento,
pero la Sra. Jang me brindó
la oportunidad.
Pero ¿por qué...
me llamaste aquí
solo para decirme eso?
¿Perdón?
Es extraño, eso es todo.
No entiendo cómo
ayudar a mis hijos...
es algo
que ocultarle al presidente.
¿No estás de acuerdo, Sra. Jang?
¿Qué?
La verdad es que,
la Sra. Jang y yo estamos saliendo.
¿Qué?
- Sr. Kim?
- Cariño, no.
Escuché que no te agradaba.
No te agrada
porque tenía sentimientos...
por tu hijo.
Bueno, eso...
Entiendo que te sientas así.
Sin embargo,
No quiero que la persona que aprecio sea malentendida.
Por eso te pedí que vinieras.
Informar al presidente
sobre nuestra relación...
parecía un poco vergonzoso.
Por un momento,
pensé que algo malo
había sucedido.
Veo que encontraste a la persona adecuada,
Sra. Jang.
Me alegra por ti. Felicidades.
Gracias, Sra. Lee.
De todos modos, estoy agradecido.
Un gran peso
se ha quitado de mi pecho.
Deseo tu felicidad.
Sra. Jang, Sr. Kim,
Espero que también bendigas
a mis hijos.
Disfruten su tiempo juntos, entonces.
Increíble.
¿Qué? ¿Conociste a la Sra. Jang y al Sr. Kim?
Así es.
Me llamaron
para anunciar su relación.
¿También estabas al tanto de esto?
Sí, lo estábamos.
Ya veo.
Entonces, ¿realmente era para esperar...
que ya no guardo rencor contra la Sra. Jang?
De todos modos, me alegra escuchar
que están juntos.
Sí, parecen adorarse mutuamente.
Entonces me iré a casa
con un paso ligero.
Nos vemos en casa.
Claro.
Deja de mirarme así.
Solo te lastimará los ojos.
¿Por qué no hablaste
cuando te di la oportunidad?
¿Quién dijo que podías
hacer algo así?
¿Estás tratando
de convertirme en tu títere?
Veo que aún no me conoces.
Pierdo interés en las cosas
cuando me están provocando.
Deja de decir tonterías...
y dime la verdadera razón.
Ya no es divertido,
y he perdido mi interés.
Es una tarea agotadora...
interponerse entre una pareja
que está enamorada.
Y estoy cansado de tus
dudas y sospechas constantes.
¿Cómo te atreves a culparme de esto?
Estás haciendo esto
por el bien de Yeon Doo.
Estás preocupado de que algo...
le suceda a ella o al bebé
si le dices a la familia.
Tu amor por ellos
es gracioso y aterrador.
¿Y si el bebé no es tuyo?
Es mi bebé, seguro.
Tanto Yeon Doo como Tae Kyung
lo saben,
y lo admitieron frente a mí.
Entonces, ¿vas a quedarte
con el bebé...
o recuperar a Yeon Doo?
Eso no es asunto tuyo.
¿Qué es?
¿La vida parece sin sentido
ahora que Tae Kyung y yo...
solo tenemos ojos para Yeon Doo?
Adelante.
Habla todas las tonterías que quieras.
Pero de ahora en adelante,
tú y Yeon Doo significan lo mismo para mí.
También te eliminaré.
Eso es una lástima.
Todavía tenía algunos sentimientos amistosos
hacia ti,
pero acabas de perder a tu único aliado.
Cuídate.
Claro.
Buena suerte persiguiendo a Yeon Doo...
aunque
ella nunca volverá contigo.
Pronto será la fecha límite
para el concurso de escritura.
Ya estoy emocionado...
por las historias que podré leer.
¿Estás emocionado?
¿Podría ser porque
estás saliendo con alguien?
Dios mío.
Eso será todo por hoy.
Vayan a casa con seguridad.
- Gracias, Sr. Jang.
¡Vamos a casa!
Todos trabajaron duro en su escritura,
así que déjenme invitarlos a mi restaurante.
Vamos todos.
¿De verdad?
Vamos a recargar energías...
en el restaurante de Bong Nim.
¿No habrá límite
en cuanto a cuánto podemos comer?
Eso es suficiente, señoritas. ¡Vamos!
- Vamos.
- Vámonos.
¿Qué? ¿Todos se están reuniendo
en el restaurante?
Abuela, estoy entrando.
Correcto.
Es tu mamá.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Todos los estudiantes de Old School
comerán juntos,
así que hazte el tonto
y pasa por el restaurante.
¿Por qué debería ir allí?
Prefiero no hacerlo.
y ni siquiera sé dónde está.
Abuela, déjame llevarte.
- ¿Qué?
- ¿De acuerdo?
Claro.
De acuerdo, entonces. Claro.
No quiero estar allí,
pero ¿qué puedo hacer
cuando insistes?
No tengo otra opción.
Debería prepararme,
así que cuelga ya.
Prepárate para que podamos salir.
Claro.
- Pero abuela...
- ¿Sí?
¿Quién es Strawberry?
Strawberry?
Ese es el nombre de una fruta.
No sé a qué te refieres.
(Pollo estofado en salsa de oro Ilmiri)
Estoy ayudando a mi esposo
en su restaurante.
Las cosas están tan ocupadas aquí
que deseo menos clientes.
Entiendo.
¿Por qué llamaste, entonces?
¿Podríamos hablar cara a cara?
Tengo algo que decir.
Suena bien.
Estoy solo en casa en este momento.
¿Te gustaría pasar por aquí?
¿A tu casa?
Claro.
Estaré allí durante mi descanso.
Entendido.
Por favor, avísame
si necesitas algo.
Disfruta.
Por favor, siéntate.
Dime si necesitas algo.
Bong Nim, siéntate y come con nosotros.
- Entendido.
- Así es.
Vamos a comer.
Dios mío.
Sra. Eun, estás aquí.
Sra. Oh, veo que viniste con ella.
Recibió la llamada durante nuestra sesión.
Me alegra que estés aquí, Sra. Oh.
Por favor, acompáñala allí.
De acuerdo.
- Oye...
- ¡No!
Bájale el tono.
Las señoras conocen a Yeon Doo como tutora
y no como mi hija.
¿De verdad?
- ¿No es la abuela de Tae Kyung?
- Tampoco lo saben.
Entendido.
Por favor, disfruten.
Correcto.
Sra. Eun, la comida debe estar bien.
Sí.
No tenía mucho apetito
siendo verano y todo,
pero esto es suficientemente bueno.
No digo esto
porque es el restaurante de Bong Nim,
pero la comida aquí es deliciosa.
Por supuesto.
En verano, uno debería
reponer su energía con pollo.
- Así es.
- Correcto.
Es tan bueno que quiero
volver aquí con mi familia.
Yo también.
Sra. Eun, debería traer
a su familia aquí alguna vez también.
De acuerdo. Lo pensaré.
Por cierto, ¿qué presentaste
para el concurso de escritura?
Bong Nim, ¿escribiste
sobre tu hija de nuevo?
Por supuesto,
escribí sobre mi hija.
No soy nada sin ella.
Esta vez,
también escribí sobre mi hija.
Recientemente,
ella pagó mi viaje
a Asia del Sudeste.
Mi hija siempre ha sido
del tipo frío y estoico,
pero lloró a mares
cuando nos visitó recientemente.
Ahora que ella tiene una hija propia,
ella sabe cómo me siento.
Todos ustedes son increíblemente afortunados.
Solo tengo hijos,
y eso me hace sentir solo.
¡Las hijas son lo mejor!
- Cierto.
- Así es.
Hijas, ¡vamos ya!
¡Basta de tonterías!
Señorita Eun, ¿qué pasa?
Bueno...
Hoy te invitaré
a tu comida.
Mi hijo es el presidente
de una empresa famosa,
así que mostrar amabilidad
es lo que vivo.
Dicho esto,
disfruta todo lo que quieras hoy.
- ¡Genial!
- Eres el mejor.
¡Sí!
Bien.
Hace calor afuera, ¿verdad?
Gracias por la bebida.
Correcto.
¿El restaurante siempre está lleno?
Se lo debemos
a las habilidades culinarias de mi esposo.
¿No dijiste
que tenías algo que decir antes?
Puede que esté pasando los límites,
pero quería preguntar por si acaso.
¿Qué es?
Le conté a mi esposo
sobre lo que estabas pasando.
Debe haberle recordado a nosotros...
porque se identificó casi de inmediato.
¿Qué estás tratando de decir?
Mi esposo dijo...
que sería bueno...
hacer una donación
a personas que conocemos.
Espera.
¿Nos estás ofreciendo una donación?
Mi esposo me dijo
que no dijera nada...
porque podría ofenderte.
¿Por qué nos ofenderíamos
por una oferta tan generosa?
No tenía idea
de que podríamos tener tanta suerte.
Solo estamos compartiendo
lo que tenemos para ofrecer.
Lo hablaré con mi esposo
y te responderé.
Lo prometo.
Claro.
- Abuela.
- ¿Sí?
¿Por qué pareces triste...
...cuando acabas de presumir
tu gran y gorda cartera?
El dinero nunca puede
llenar completamente el corazón.
- Abuela.
- ¿Sí?
¿Qué tal una sesión al aire libre?
Podríamos estudiar en un café.
Es algo que se hace hoy en día.
¿Qué? ¿Es algo que se hace?
Sí.
Entonces, ¿hoy en día la gente estudia en lugares como estos?
Así es.
¿No te gusta?
Me siento como un estudiante universitario,
lo cual es agradable.
¿Puedo leer la carta
que escribiste a Strawberry?
- ¿Qué?
- No preguntaré sobre el contenido.
Déjame corregir tu gramática.
¿De verdad no vas a preguntar sobre eso?
No lo haré. No estoy tan interesado
en tu vida, ya sabes.
Lo que va aquí no debería ser "B"...
sino "P".
Y las vocales utilizadas para esta palabra
deberían ser "A" y "E"...
- no solo una "E".
- Ya veo.
Mientras tanto, esto necesita una "L".
- Aquí debería agregarse una "L".
- Ya veo.
"B," "P," "A y E," "E"...
"Te extraño todos los días".
- "¿Nos encontraremos..."
- Abuela, necesito usar el baño.
De acuerdo.
"Fresa, te extraño".
"Te extraño todos los días".
"¿Nos encontraremos cuando muera?"
Dame solo 30 minutos.
Tengo algo que decir.
Por favor, Yeon Doo.
(Esposo Gong)
Hola, Tae Kyung.
¿Pasa algo?
Llamé para ver qué estabas haciendo.
¿Está todo bien?
Estaba dando clases particulares a la abuela.
Estamos en un café.
"¿Un café?"
¿Mi abuela está estudiando en un café?
Sí. Estamos en un café cerca de tu clínica.
¿Quieres ir a casa juntos
cuando termines de trabajar?
Sería feliz
si ella no estuviera contigo.
Sin embargo, pasaré
a recogerte más tarde.
De acuerdo, entiendo.
¿Dónde fue la abuela?
¿Qué pasa? ¿No la encuentras?
Disculpe.
¿Viste a dónde fue la abuela
que estaba sentada aquí?
No lo vi.
No sé a dónde fue.
¿No está en el baño?
Ahí es donde acabo de estar.
Dejó su bolso y su teléfono.
No te alteres demasiado.
Voy para allá.
De acuerdo.
Sr. Kim, ¿se fue con la Sra. Eun?
No, estoy esperando en el coche.
De acuerdo.
Abuela.
No.
Eso no es fresa.
¿Dónde estoy?
¡Abuela!
Tae Kyung.
¿Dónde está la abuela?
No la encuentro en ningún lado.
¿Qué debemos hacer?
No puedes estresarte.
Siéntate.
La buscaré.
¡Sra. Eun!
¡Abuela!
¿Por qué nadie me llama?
No puedo simplemente esperar.
¡Abuela!
¿Dónde demonios está?
Tae Kyung!
Tae Kyung.
- ¡Abuela!
- Tae Kyung.
Abuela.
Abuela. ¿Qué haces aquí?
Te busqué por todas partes.
Estás sudando.
Me perdí.
Y vi tu nombre,
así que me quedé aquí.
(Edificio Taekyung)
Estaba tan asustada.
Pero luego vi tu nombre,
así que me quedé aquí.
Abuela...
Estaba tan asustada.
Abuela.
¿Por qué te fuiste del café
sin decirme nada?
Abuela. ¿Qué pasó?
Creí ver a Strawberry.
"Strawberry?"
Sí.
Vi a una mujer
con un bebé en la espalda.
Me recordó
a mí y a Strawberry.
Entonces, Strawberry es...
La hija recién nacida que perdí.
Ni siquiera tu papá sabe de ella.
Había estado escribiendo la palabra
"fresa" mucho,
y había estado pensando en ella.
¿Cómo la perdiste?
Éramos pobres,
y las niñas eran una pérdida de comida.
Mi suegra...
La regaló sin que yo lo supiera.
¿Cómo pudo hacer eso...
La busqué como loca
durante unos años,
y luego tu papá se enfermó.
Tenía miedo
de terminar perdiendo a mi hijo también,
así que decidí olvidarme de ella.
La busqué en secreto
durante unos años más en vano.
Pensé que había muerto en algún lugar...
o se estaba escondiendo de mí por despecho.
Un rincón de mi corazón se rompió
y se pudrió.
Abuela.
Ve y descansa.
Necesito una siesta.
Una anciana pensando en el pasado
es una vista fea.
Intenta descansar, abuela.
Vamos, Yeon Doo.
Gracias, Tae Kyung.
Odié tu nombre toda tu vida,
pero hoy,
me alegré mucho de verlo.
Soy solo una abuela vieja y desagradable.
Gracias por buscarme.
¿Y si el bebé no es tuyo?
Es mi bebé, seguro.
Tanto Yeon Doo como Tae Kyung
lo saben,
y me lo admitieron en mi cara.
Estos dos lo terminarán.
Arruinará a todos ustedes.
Soy yo.
Oye, entonces...
¿Vendrá la Sra. Lee
a la fiesta de lanzamiento de mañana?
De acuerdo. Gracias por confirmar.
¿Por qué entras sin llamar?
Se Jin, estuve pensando.
¿Qué tal si presentamos
a tu novio a tu papá?
¿Qué?
Deja de decir tonterías. Terminamos.
- ¿Qué? ¿Cuándo?
- Hoy.
No eres una niña.
No puedes terminar así nomás.
Llama y dile que lo amas demasiado
como para dejarlo.
Mamá, ¿me dejarás en paz?
De acuerdo, no grites.
¿Ha perdido la cabeza?
¿Por qué terminaría
con alguien tan bueno?
No debería dejarlo en sus manos.
¿Sr. Gong? Soy la mamá de Se Jin.
¿Podría darme
el número de teléfono de Kim Jun Ha?
¿El número del Sr. Kim?
Claro. Te lo enviaré por mensaje.
Buenas noches. Adiós.
La madre de la Sra. Jang me pidió
el número del Sr. Kim.
¿De verdad?
Deben estar acercándose mucho.
Soo Jung.
Escúchame y no te enfades.
¿Qué quieres decir?
Llamé a un banco de esperma
en otra región.
No tienen una muestra
que coincida con nuestro tipo de sangre.
No creo que funcione.
¿Estás bien?
Bueno, en realidad,
Sun Woo Hee vino hoy.
¿De verdad?
Son muy amables.
Ella dijo que su esposo
sería nuestro donante si queríamos.
Supongo que los dioses nos bendijeron.
¿Cómo pudieron aparecer
esas personas en nuestras vidas en ese momento exacto?
Entonces organiza una reunión para nosotros.
Solo pudimos ver a su esposo
desde lejos,
así que conozcámoslo adecuadamente.
Espero que las cosas funcionen para nosotros.
Yo también.
No sabía que algo así
le había pasado a la abuela.
Me sentí tan mal por ella.
Me quedé en shock...
verla llorar como una niña
en las calles.
Siempre fue
tan grande y aterradora para mí.
Nos agradeció
sin dudarlo.
Parece que se ha abierto mucho.
No confío en eso.
Nunca sabes
cuándo va a cambiar de nuevo.
Oh, cierto.
Kim Jun Ha sigue contactándome.
Parece que...
La Sra. Jang y Kim Jun Ha
se encontraron con mi mamá hoy.
¿Qué?
No te preocupes.
No creo que hayan dicho mucho.
Podría aparecer
en cualquier momento y lugar,
así que deberíamos prepararnos.
Me reuniré con mi amigo que es abogado
y lo investigaré.
Descubriré qué podemos hacer...
para proteger a Real una vez que nazca.
Creo que deberíamos decírselo pronto.
Digámosle a la familia
todo mañana.
Hagámoslo. Estoy listo.
De acuerdo.
¿Qué es esto?
Ábrelo.
¿Por qué le diste un regalo a un chico
que siempre falla en sus entrevistas?
Es una corbata.
Voy a hacer una predicción.
En un año, usarás esa corbata
en tu primer día de trabajo.
"¿Primer día de trabajo?"
Me emociono solo de imaginarlo.
Sin embargo, tengo una condición.
Tienes que salir conmigo
durante ese tiempo.
Salgamos juntos, Oh Dong Wook.
¿Por qué te gusto tanto?
No tengo dinero,
pero tengo un hijo.
Siempre fallo en las entrevistas,
y tengo un origen humilde.
Tu apariencia es mi estilo,
y creo que es admirable que
no ocultes que tienes un hijo.
También me gustas porque...
Me parece lindo que seas tan cauteloso
cuando se trata de mujeres...
para que no cometas el mismo error.
Eres bastante interesante.
¿Cuánto tiempo vas a vivir así?
¿Vas a seguir lamentándote
por tener un hijo?
¿Qué? ¿"Lamentar"?
Sí.
Por eso Soo Kyum llora diciendo
que su papá lucha por ella.
Eres un papá,
pero también eres un hombre sano
de 25 años buscando trabajo.
Cuando estás conmigo,
¿no puedes simplemente ser
Oh Dong Wook de 25 años?
Si no quieres, olvídalo.
Esta es la última vez
que te digo cómo me siento.
Me voy.
¿Qué significa esto?
¿Vas a salir conmigo o no?
Dime.
Voy a salir contigo.
Oye. La gente está mirando.
Olvídalo.
Ya no puedes retractarte.
Hoy es nuestro primer día como pareja.
¿Por qué está la mesa tan vacía?
Chun Myung y Ji Myung
se fueron temprano por la fiesta de lanzamiento.
Deberías salir más tarde también.
Por supuesto. Iba todos los años.
- Hyun Woo también se fue temprano.
- Ya veo.
Yu Myung, hoy te ves feliz.
Sí, lo estoy. Ya no estoy
en una relación unilateral.
¿Entonces estás saliendo ahora? ¿Quién es?
Te lo presentaré más tarde.
Bueno...
Tenemos algo que decirte.
Nos gustaría que todos
se reunieran esta noche.
¿Qué es? Dínoslo ahora.
Queremos decírtelo
cuando todos estén juntos.
¿Vas a anunciar
una boda sorpresa?
No, no es así.
De acuerdo.
Reunámonos todos esta noche.
Pero de ahora en adelante,
tú y Yeon Doo significan lo mismo para mí.
También te eliminaré.
Estoy seguro de que ella sabe algo.
El Jang Se Jin que conozco
no se quedaría callado así.
¿De quién es este número?
Han estado llamando
desde ayer.
¿Hola?
Finalmente contestaste, Sr. Kim.
Soy la mamá de Se Jin.
¿Perdón?
Tu lugar es muy bonito.
Es tan lujoso y elegante.
Se Jin hizo el interior para mí.
¿Puedo sentarme?
Sí, aquí.
¿Qué te trae por aquí?
¿Tuvieron una pelea?
Se Jin me dijo que ustedes terminaron.
Sí, ya sabes que las parejas
siempre pelean.
Pensé que estaban hablando por teléfono
anoche.
¿Pelearon también entonces?
¿Perdón? No, no lo hicimos.
Eso es extraño.
Estoy seguro de que escuché tu voz
proveniente de su habitación.
¿De verdad? ¿Qué más hizo?
Necesito reconciliarme con ella,
así que me gustaría saber.
Aunque mi hija
puede parecer mala,
en realidad es bastante ingenua.
No sabe nada
fuera del trabajo.
Anoche,
ella seguía revisando una y otra vez...
para ver si la Sra. Lee
iba a venir al espectáculo.
¿Qué tipo de secretaria llega tan lejos?
"¿Sra. Lee?"
Sí. ¿Por qué?
No, no es nada.
Lo siento. Olvidé que tenía algo urgente
que hacer en el trabajo.
Te llevaré a salir otro día, Madre.
"¿Madre?"
Por favor, manténlo en secreto...
que viniste a mi casa
y hablamos.
Se Jin tal vez no quiera
verme de nuevo.
Por supuesto.
No te preocupes, Hijo.
Señorita Gong.
Buen trabajo.
¿Todo va bien?
- Sí, padre.
- Bien.
- Señor Gong.
- ¿Sí?
¿Qué opinas?
Creo que se ve bien.
¿Y si el bebé no es tuyo?
Es mi bebé, seguro.
Tanto Yeon Doo como Tae Kyung
lo saben,
y lo admitieron frente a mí.
(Auxiliar Ejecutiva Jang Se Jin)
Solo necesito entregarle esto a la Sra. Lee.
Kim Jun Ha, Oh Yeon Doo.
Están acabados.
Sra. Jang. La Sra. Lee llegará pronto.
Oh, ¿de verdad? Está bien.
Te acompañaré.
Gracias, Sra. Jang.
Sra. Lee.
Tengo algo para darte.
Nos encontramos de nuevo.
Sr. Kim.
Es bueno verte.
Se ven bien juntos.
Gracias. Te acompañaré.
Vamos adentro.
Sra. Jang.
Asegúrate de quedarte a mi lado.
Estás aquí.
Estoy aquí, cariño.
Bienvenido.
Tú también estás aquí, Sr. Kim.
Es un evento importante de la empresa.
Debería estar aquí.
Por favor, entra.
Cariño.
¿Por qué no entras con nosotros?
Sí, señor.
Para la colección cápsula de verano de este año,
hemos creado una línea de ropa
que brinda comodidad...
incluso mientras realizas
actividades cotidianas.
Que comience el espectáculo.
La Sra. Gong trabajó duro en este proyecto.
Puedo verlo.
La ropa es bonita.
Yeon Doo, parece que...
Jang Se Jin revelará algo
a la Sra. Lee en el evento de lanzamiento.
Sal de la casa
si no quieres que te echen.
(Kim Jun Ha)
(Mamá de Yeon Doo)
Cariño, discúlpame un segundo.
- Suelta.
- Ni hablar.
¿Qué estás tramando?
¿Qué es esto? ¿Por qué intentas
darle esto a la Sra. Lee?
Te dije que acabaría
contigo y con Yeon Doo.
Dámelo.
Como si eso me detuviera
de actuar.
¿Por qué tú...
Sra. Kang, ha pasado tiempo.
No es nada importante,
pero quería enviarte
un poco de porridge de calabaza y jugo de anguila.
¿Para Yeon Doo? Sería genial.
Sra. Kang, solo un segundo.
Te llamaré de vuelta.
Yeon Doo, ¿qué haces aquí?
Yeon Doo, ¿qué es todo esto?
Hice lo impensable.
"¿Lo impensable?" ¿Qué...
El bebé que llevo en mi vientre...
no es...
de Tae Kyung.
(¡La verdad ha llegado!)
¡Tú! ¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo te atreves a volver aquí?
- ¡Tú!
- Por favor, cálmate.
No puedo terminar con ella.
Nosotros no somos el problema.
¿Y tu madre?
Teniendo en cuenta lo que ha sucedido,
¿Aún crees que puedes protegerla a ella y al bebé?
El bebé que Yeon Doo lleva...
no es de Tae Kyung.
- Mamá.
- Madre.
¿Debo elegir entre tú y Yeon Doo?
Pero no puedo perder a ninguno de ustedes dos.
Los necesito a ambos.